---
title: "东澳岛Clubmed超强带娃旅行攻略"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/东澳岛Clubmed超强带娃旅行攻略.md
tags: [印象笔记]
---


东澳岛Clubmed超强带娃旅行攻略
------------------

原创*2016-11-22**5小葱*快乐妈妈互助团

**编者按**

**上周，HMU编辑部对于是否要发反季海边旅行攻略的文章进行了激烈的讨论。结果文章发出来之后，好多粉丝说，正好要带娃去三亚躲雾霾，这篇好实用耶！好几个粉丝在后台留言，强烈要求葱哥再写一篇Clubmed攻略。于是葱哥奋笔疾书，连夜奋战，写出了六千多字的超强Clubmed旅行攻略。废话不多说了，如果你有计划去东澳岛Clubmed，这篇绝对值得收藏。**

HMU开设了读书、Parenting、理财、扮靓、吃货、Art六大社群，希望加入的朋友请加客服小U（微信号：HMU-xiaou）为好友，通过审核之后邀请入群。

**本文为HMU第292篇原创文章。**

 

文/5小葱

 

供暖季来临之前的北京，又冷又霾，而偏偏我家2岁的武爷最爱的活动之一就是亲水，不管是洗澡水、游泳池水还是海水。所以自从他满了一岁开始，每年11月初，我们都会带着他、带着爸妈，找一个暖和的有海的地方，一家人一起度过一个一周左右的家庭假期。今年，我们把目光锁定在了吃喝

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->